# Medicine

 Реализовать веб-сайт с использованием Веб-фреймворк Django по индивидуальному заданию (выбрать вариант в соответствии с указанием по выбору варианта)

 Клиентом медицинского центра является любой человек, который хотя бы раз воспользовался его услугами. При первом обращении клиента сотрудник центра заносит в базу данных всю необходимую информацию: фио, дату рождения, адрес и т.д

 Медицинский центр предоставляет определенные типы услуг согласно фиксированному прайс-листу. Каждому типу относится несколько видов услуг, каждая из которой характеризуется названием и стоимостью. Известно, что один клиент в разное время может совершать несколько заказов. Также известно, что за одно обращение клиент может заказать несколько услуг. Один пациент может иметь несколько заболеваний, которые лечит один и/или разные врачи. Один врач может работать с несколькими пациентами.

● Определить необходимые сущности для описания предметной области. Реализовать их в терминах моделей, используя подходящие типы данных и связи объектов https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/Server-side/Django/Models. Представить на диаграмме в виде, как на примере ниже. В качестве базы данных рекомендована SQLite, но можно другую по согласованию с преподавателем. 

● Реализовать связи один к одному (OneToOneField), один ко многим (ForeignKey) и многие ко многим (ManyToManyField).

● Реализовать CRUD (create, read, update, delete) операции (https://metanit.com/python/django/5.4.php );

● Добавить все модели в админ панель, создать суперюзера, обеспечить работу с данными, фильтрацию, встроенное редактирование связанных записей (https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/Server-side/Django/Admin_site ).

● Реализовать механизмы авторизации/аутентификации;
